caption=Oldani DÚR:23 / 1
Oldani Uram, s oldódni vágyom,
Üdvözíteni, és üdvözülni vágyom.
Alkotni Uram, s alakulni vágyom,
Alkotni Uram, s alakulni vágyom.
caption=Oldani DÚR:23 / 2
Ékesíteni, és ékeskedni vágyom,
Dalolni Uram, és dallá lenni vágyom.
Követeddé lenni s Érted tenni vágyom,
Követeddé lenni s Érted tenni vágyom.
caption=Oldani DÚR:23 / 3
Lámpád vagyok, ha látsz engem,
Ajtód vagyok, ha zörgetsz bennem.
Ki látod mit teszek, hallgass el engem,
Ki látod mit teszek, hallgass el engem!
