caption=Áldott Istenünk / 1a
Áldott Istenünk, a szívünket fogadd el,
Felajánljuk munkánk a kenyérrel!
Kérünk, fogadd el ezt a fehér kenyeret,
Hisz ezáltal leszünk eggyé Veled!
caption=Áldott Istenünk / 1b
A verejtékes munka áldott gyümölcse
És sok millió ember élete,
De egyszerű és köztünk élő valóság,
Így jössz közénk Te is, Jézusunk!
caption=Áldott Istenünk / 2a
Áldott Istenünk, a kehelybe bort öntünk,
Felajánljuk Néked minden örömünk!
Kérünk, fogadd el ezt a kehely fehér bort,
Hisz a véred egykor miértünk folyt!
caption=Áldott Istenünk / 2b
Átnyújtjuk most Neked szívünk, mindenünk,
Fogadd el hát egész életünk!
Te nagyszerű és üdvözítő Valóság,
Kérünk, jöjj el közénk, Jézusunk!
