caption=Apokrif ima (Oldani) / 1
Oldani, Uram, s oldódni vágyom,
Üdvözíteni s üdvözülni vágyom.
Alkotni, Uram, s alakulni vágyom,
Alkotni, Uram, s alakulni vágyom.
caption=Apokrif ima (Oldani) / 2
Ékesíteni és ékeskedni vágyom,
Dalolni, Uram, és dallá lenni vágyom.
Követeddé lenni s Érted tenni vágyom,
Követeddé lenni s Érted tenni vágyom.
caption=Apokrif ima (Oldani) / 3
Lámpád vagyok, ha látsz engem,
Ajtód vagyok, ha zörgetsz bennem.
Ki látod, mit teszek, hallgass el engem,
Ki látod, mit teszek, hallgass el engem!
