caption=Fogadd tőlünk, égi Atyánk / 1
Fogadd tőlünk, égi Atyánk, mindenható Isten,
ezt az örök áldozatot, melyet Fiad itt lenn
szeplőtelen adományul valóságra váltott,
mellyel a mi bűneinkért hozzád felkiáltott.
caption=Fogadd tőlünk, égi Atyánk / 2
Bántásaink, mulasztásaink árát megfizette,
minden igaz keresztényért színed elé tette,
élőkért és megholtakért, hogy üdvünkre váljon,
és hogy minden emberlélek hozzád eltaláljon.
caption=Fogadd tőlünk, égi Atyánk / 3
Fölajánjuk néked, Uram, üdvösségünk kelyhét,
jóságodhoz esedezünk, vedd el bűnünk terhét,
illatozva szálljon hozzád üdvösségünk ára,
Fölségednek trónja elé,
Istenséged színe elé, egyházunk javára.
