caption=Itt vagyok végre / 1
Itt vagyok végre, jó Uram,
nehéz és hosszú volt utam,
szólnék Hozzád, nem tudok,
szememben látod, mit akarok!
caption=Itt vagyok végre / 2
Eljöttem Hozzád, itt vagyok,
szomjas és éhes vándorod!
Asztalodról adj ennem,
s boldog lesz az életem!
caption=Itt vagyok végre / 1
Itt vagyok végre, jó Uram,
nehéz és hosszú volt utam,
szólnék Hozzád, nem tudok,
szememben látod, mit akarok!
caption=Itt vagyok végre / 2 kódával
Eljöttem Hozzád, itt vagyok,
szomjas és éhes vándorod!
Asztalodról adj ennem,
s boldog lesz az életem!

Eljöttem Hozzád, itt vagyok,
eljöttem Hozzád, itt vagyok!
