caption=Mária, hozzád száll / 1

Mária, hozzád száll imánk,
tiszta virága az égnek.
Mária gyönyörű liliomszál,
Szűzanya, téged kérlek:
caption=Mária, hozzád száll / REF

Könyörögj értem Jézusnál,
könyörögj értem Szűzanyám,
követni vágyom Szent Fiad,
de túl sok a bűnöm már.
caption=Mária, hozzád száll / 2

Mária ragyogó ékesség,
egyetlen Igen a földön.
Egyedül tiszta és egyedül jó,
Istenhez egyedül méltó:
caption=Mária, hozzád száll / REF

Könyörögj értem Jézusnál,
könyörögj értem Szűzanyám,
követni vágyom Szent Fiad,
de túl sok a bűnöm már.
caption=Mária, hozzád száll / 3

Mária, Mária, Mária,
Szentlélektől áldott,
Mária hozzád esdeklem,
könyörögj érettem:
caption=Mária, hozzád száll / REF

Könyörögj értem Jézusnál,
könyörögj értem Szűzanyám,
követni vágyom Szent Fiad,
de túl sok a bűnöm már.
