caption=Szépséges Jézus / 1
Szépséges Jézus, Úr a földön s égen,
Isten s szent Szűz gyermeke:
Téged kívánlak, Téged imádlak
Ó! lelkemnek éke, üdve, te!
caption=Szépséges Jézus / 2
Szépek a rétek, erdeink is szépek,
Hogyha itt a szép tavasz.
Jézusom még szebb, Jézusom ékesb,
Beteg szívemnek Ő vigasz.
caption=Szépséges Jézus / 3
Szép a derűs hold, csillagos az égbolt,
Szép a nap, ha fenn ragyog.
Jézusom ékesb, egymaga fényesb,
Mint mennyben fenn az angyalok.
caption=Szépséges Jézus / 4
Boldogság, épség, égi-földi szépség
Csak tenálad van, tudom.
Semmi a földön úgy be ne töltsön
Miként Te, drága Jézusom.
